Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/autoBlueprints.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_OUTRIDER"]/class
source: Union Outrider
ko: 협회 선도함
zh_hans: 同盟先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_HARVESTER"]/class
source: Union Miner
ko: 협회 채굴함
zh_hans: 同盟开采舰

source: Union Investigator
ko: 협회 조사정
zh_hans: 同盟科研舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_SHUTTLE"]/class
source: Union Shuttle
ko: 협회 왕복선
zh_hans: 同盟穿梭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_TUGSHIP"]/class
source: Union Tugship
ko: 협회 예인선
zh_hans: 同盟拖曳舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_DROPSHIP"]/class
source: Union Carryship
ko: 협회 운송선
zh_hans: 同盟运载舰

source: Union Carryship
ko: 협회 운송선
zh_hans: 同盟运载舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_TRANSPORT"]/class
source: Union Transport
ko: 협회 수송선
zh_hans: 同盟运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_UNION_STATION"]/class
source: Union Station
ko: 협회 정거장
zh_hans: 同盟空间站

source: Union Station
ko: 협회 정거장
zh_hans: 同盟空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_RST_SURVEYOR"]/class
source: R.S.T. Surveyor
ko: R.S.T. 측량선
zh_hans: R.S.T. 勘测舰

source: Militia Interceptor
ko: 민병대 요격기
zh_hans: 盟卫拦截舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_BOMBARD"]/class
source: Militia Bombard
ko: 민병대 포격선
zh_hans: 盟卫炮艇

source: Militia Outrider
ko: 민병대 선도함
zh_hans: 盟卫先驱舰

source: Militia Investigator
ko: 민병대 조사정
zh_hans: 盟卫科研舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_RIGGER"]/class
source: Militia Rigger
ko: 민병대 정비선
zh_hans: 盟卫装配舰

source: Militia Dropship
ko: 민병대 강하선
zh_hans: 盟卫运输舰

source: Militia Transport
ko: 민병대 수송선
zh_hans: 盟卫运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_QSHIP"]/class
source: Militia Q-Ship
zh_hans: 盟卫诱饵舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_GUARD"]/class
source: Militia Guard
ko: 민병대 경비정
zh_hans: 盟卫守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MILITIA_STATION"]/class
source: Militia Station
ko: 민병대 정거장
zh_hans: 盟卫空间站

source: Militia Gun Platform
ko: 민병대 병기창
zh_hans: 盟卫火炮平台

source: EDC Interceptor
ko: EDC 요격기
zh_hans: 精英护卫队拦截舰

source: EDC Bombard
ko: EDC 포격선
zh_hans: 精英护卫队炮艇

source: EDC Outrider
ko: EDC 선도함
zh_hans: 精英护卫队先驱舰

source: EDC Investigator
ko: EDC 조사정
zh_hans: 精英护卫队科研舰

source: EDC Rigger
ko: EDC 정비선
zh_hans: 精英护卫队装配舰

source: EDC Dropship
ko: EDC 강하선
zh_hans: 精英护卫队运输舰

source: EDC Guard
ko: EDC 경비정
zh_hans: 精英护卫队守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_SCOUT"]/class
source: Federation Scout
ko: 연방 정찰기
zh_hans: 联邦侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_OUTRIDER"]/class
source: Federation Outrider
ko: 연방 선도함
zh_hans: 联邦先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_ENFORCER"]/class
source: Federation Enforcer
ko: 연방 집행선
zh_hans: 联邦执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_FIGHTER"]/class
source: Federation Fighter
ko: 연방 전투기
zh_hans: 联邦战斗舰

source: Federation Tactical Fighter
ko: 연방 전술 타격대
zh_hans: 联邦策斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_RIGGER"]/class
source: Federation Rigger
ko: 연방 정비선
zh_hans: 联邦装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_BOMBER"]/class
source: Federation Bomber
ko: 연방 폭격기
zh_hans: 联邦轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_CORVETTE"]/class
source: Federation Corvette
ko: 연방 초계함
zh_hans: 联邦轻型护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_ASSAULT"]/class
source: Federation Assault
ko: 연방 강습함
zh_hans: 联邦突袭舰

source: Federation Light Cruiser
ko: 연방 경순양함
zh_hans: 联邦巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_DESTROYER"]/class
source: Federation Destroyer
ko: 연방 구축함
zh_hans: 联邦驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_BATTLESHIP"]/class
source: Federation Battleship
ko: 연방 전함
zh_hans: 联邦超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_DROPSHIP"]/class
source: Federation Dropship
zh_hans: 联邦运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_ESCORT"]/class
source: Federation Escort
ko: 연방 호위함
zh_hans: 联盟护航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_TRANSPORT"]/class
source: Federation Transport
ko: 연방 수송선
zh_hans: 联邦运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_GUARD"]/class
source: Federation Guard
ko: 연방 경비정
zh_hans: 联邦守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_STATION"]/class
source: Federation Station
ko: 연방 정거장
zh_hans: 联邦空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_REFUEL"]/class
source: Federation Refueling Station
ko: 연방 연료 보급 정거장
zh_hans: 联邦补给站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_STEALTH_FIGHTER"]/class
source: Stealth Fighter
zh_hans: 隐形攻击舰

source: Stealth Infiltrator
zh_hans: 隐形渗透舰

source: Stealth Corvette
zh_hans: 隐形轻型护卫舰

source: Stealth Destroyer
zh_hans: 隐形驱逐舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_SCOUT_ELITE"]/class
source: Unity Scout
ko: 단결 정찰기
zh_hans: 联邦精英侦察舰

source: Unity Outrider
zh_hans: 联邦精英先驱舰

source: Unity Fighter
ko: 단결 전투기
zh_hans: 联邦精英战斗舰

source: Unity Tactical Fighter
zh_hans: 联邦精英战术战斗舰

source: Unity Corvette
ko: 단결 초계함
zh_hans: 联邦精英轻型护卫舰

source: Unity Escort
zh_hans: 联邦精英护卫舰

source: Unity Rigger
ko: 단결 정비선
zh_hans: 联邦精英装配舰

source: Unity Bomber
ko: 단결 폭격기
zh_hans: 联邦精英轰炸舰

source: Unity Destroyer
zh_hans: 联邦精英驱逐舰

source: Unity Battleship
zh_hans: 联邦精英超级战舰

source: Unity Dropship
zh_hans: 联邦精英运输舰

source: Unity Light Cruiser
ko: 단결 경순양함
zh_hans: 联邦精英巡航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_GUARD_ELITE"]/class
source: Unity Guard
zh_hans: 联邦精英守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_AUTO_PROBE"]/class
source: Federation Auto-Probe
zh_hans: 联邦自动探测舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_FED_AUTO_SCOUT"]/class
source: Federation Auto-Scout
zh_hans: 联邦自动侦察舰

source: Federation Auto-Fighter
zh_hans: 联邦自动战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_SCOUT"]/class
source: Engi Scout
ko: 엔지 정찰기
zh_hans: 半械侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_BOMBER"]/class
source: Engi Bomber
ko: 엔지 폭격기
zh_hans: 半械轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_OUTRIDER"]/class
source: Engi Outrider
ko: 엔지 선도함
zh_hans: 半械先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_RIGGER"]/class
source: Engi Rigger
ko: 엔지 정비선
zh_hans: 半械装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_FIGHTER"]/class
source: Engi Fighter
ko: 엔지 전투기
zh_hans: 半械战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_ENFORCER"]/class
source: Engi Enforcer
ko: 엔지 집행선
zh_hans: 半械执法舰

source: Engi Investigator
ko: 엔지 조사정
zh_hans: 半械科研舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_PROTECTOR"]/class
source: Engi Protector
ko: 엔지 방호선
zh_hans: 半械护卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_DROPSHIP"]/class
source: Engi Infiltrator
ko: 엔지 잠입선
zh_hans: 半械渗透舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_MOTHERSHIP"]/class
source: Engi Mothership
ko: 엔지 모함
zh_hans: 半械母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_TRAPPER"]/class
source: Engi Trapper
ko: 엔지 기뢰함
zh_hans: 半械布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_TRANSPORT"]/class
source: Engi Transport
ko: 엔지 수송선
zh_hans: 半械运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_GUARD"]/class
source: Engi Guard
ko: 엔지 경비정
zh_hans: 半械护航舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ENGI_STATION"]/class
source: Engi Station
ko: 엔지 정거장
zh_hans: 半械空间站

source: Engi Station
ko: 엔지 정거장
zh_hans: 半械空间站

source: Harmony Scout
ko: 하모니 정찰기
zh_hans: 谐合侦察舰

source: Harmony Outrider
ko: 하모니 선도함
zh_hans: 谐合先驱舰

source: Harmony Fighter
ko: 하모니 전투기
zh_hans: 谐合战斗舰

source: Harmony Rigger
ko: 하모니 정비선
zh_hans: 谐合装配舰

source: Harmony Enforcer
ko: 하모니 집행선
zh_hans: 谐合执法舰

source: Harmony Bomber
ko: 하모니 폭격기
zh_hans: 谐合轰炸舰

source: Harmony Protector
ko: 하모니 방호선
zh_hans: 谐合护卫舰

source: Harmony Infiltrator
ko: 하모니 잠입선
zh_hans: 谐合渗透舰

source: Harmony Mothership
ko: 하모니 모함
zh_hans: 谐合母舰

source: Harmony Trapper
ko: 하모니 기뢰함
zh_hans: 谐合布雷舰

source: Harmony Guard
ko: 하모니 경비정
zh_hans: 谐合守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_SCOUT"]/class
source: Ministry Scout
ko: 내각 정찰기
zh_hans: 牧师团侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_FIGHTER"]/class
source: Ministry Fighter
ko: 내각 전투기
zh_hans: 牧师团战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_ENFORCER"]/class
source: Ministry Enforcer
ko: 내각 집행선
zh_hans: 牧师团执法舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_ASSAULT"]/class
source: Ministry Assault
ko: 내각 강습함
zh_hans: 牧师团突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_BOMBER"]/class
source: Ministry Bomber
ko: 내각 폭격기
zh_hans: 牧师团轰炸舰

source: Ministry Instigator
ko: 내각 선전함
zh_hans: 牧师团指挥舰

source: Ministry Investigator
ko: 내각 조사정
zh_hans: 牧师团科研舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_ABDUCTOR"]/class
source: Ministry Abductor
ko: 내각 약취선
zh_hans: 牧师团劫持舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_DROPSHIP"]/class
source: Ministry Dropship
ko: 내각 강하선
zh_hans: 牧师团运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_ESCORT"]/class
source: Ministry Escort
ko: 내각 호위함
zh_hans: 牧师团护航舰

source: Ministry Transport
ko: 내각 수송선
zh_hans: 牧师团运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_STATION"]/class
source: Ministry Station
ko: 내각 정거장
zh_hans: 牧师团空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_TRAPPER"]/class
source: Ministry Trapper
ko: 내각 기뢰함
zh_hans: 牧师团布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_GUARD"]/class
source: Ministry Guard
ko: 내각 경비정
zh_hans: 牧师团守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_AUTO"]/class
source: Auto-Surveyor
ko: 무인 측량선
zh_hans: 超能自动勘测舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ZOLTAN_AUTO_2"]/class
source: Auto-Skirmisher
ko: 무인 척후기
zh_hans: 超能自动突袭舰

source: Peace-Keeping Scout
ko: 평화 유지군 정찰기
zh_hans: 维和侦察舰

source: Peace-Keeping Fighter
ko: 평화 유지군 전투기
zh_hans: 维和战斗舰

source: Peace-Keeping Enforcer
ko: 평화 유지군 집행선
zh_hans: 维和执法舰

source: Peace-Keeping Instigator
ko: 평화 유지군 선전함
zh_hans: 维和指挥舰

source: Peace-Keeping Investigator
ko: 평화 유지군 조사정
zh_hans: 维和科研舰

source: Peace-Keeping Bomber
ko: 평화 유지군 폭격기
zh_hans: 维和轰炸舰

source: Peace-Keeping Dropship
ko: 평화 유지군 강하선
zh_hans: 维和运输舰

source: Peace-Keeping Abductor
ko: 평화 유지군 약취선
zh_hans: 维和劫持舰

source: Peace-Keeping Guard
ko: 평화 유지군 경비정
zh_hans: 维和守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_SHINTO"]/class
source: Illesctrian Shinto
ko: 일레스크트리안 신도
zh_hans: 辉光神道号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_WAT"]/class
source: Illesctrian Wat
ko: 일레스크트리안 와트
zh_hans: 辉光寺庙号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_CHAITYA"]/class
source: Illesctrian Chaitya
ko: 일레스크트리안 불탑
zh_hans: 辉光舍利塔号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_CANDI"]/class
source: Illesctrian Candi
ko: 일레스크트리안 챤디
zh_hans: 辉光陵庙号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_VIHARA"]/class
source: Illesctrian Vihara
ko: 일레스크트리안 승방
zh_hans: 辉光寺院号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_TEMPLE"]/class
source: Illesctrian Temple
ko: 일레스크트리안 사원
zh_hans: 辉光神庙号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_JINGU"]/class
source: Illesctrian Jingu-Ji
ko: 일레스크트리안 신궁사
zh_hans: 辉光神宫寺号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MONK_MONASTERY"]/class
source: Illesctrian Monastery
ko: 일레스크트리안 수도원
zh_hans: 辉光修道院号

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_SCOUT"]/class
source: Gathering Scout
ko: 군락 정찰기
zh_hans: 集议会侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_OUTRIDER"]/class
source: Gathering Outrider
ko: 군락 선도함
zh_hans: 集议会先驱舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_FIGHTER"]/class
source: Gathering Fighter
ko: 군락 전투기
zh_hans: 集议会战斗舰

source: Gathering Instigator
ko: 군락 선전함
zh_hans: 集议会指挥舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_BOMBARD"]/class
source: Gathering Bombard
ko: 군락 포격선
zh_hans: 集议会炮艇

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_BOMBER"]/class
source: Gathering Bomber
ko: 군락 폭격기
zh_hans: 集议会轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_ASSAULT"]/class
source: Gathering Assault
ko: 군락 강습함
zh_hans: 集议会突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_TRAPPER"]/class
source: Gathering Minelayer
ko: 군락 기뢰 부설함
zh_hans: 集议会布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_SHUTTLE"]/class
source: Gathering Shuttle
ko: 군락 왕복선
zh_hans: 集议会运输舰

source: Gathering Transport
ko: 군락 수송선
zh_hans: 集议会运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_GUARD"]/class
source: Gathering Guard
ko: 군락 경비정
zh_hans: 集议会守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_ORCHID_STATION"]/class
source: Gathering Station
ko: 군락 정거장
zh_hans: 集议会空间站

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_CARETAKER_SCOUT"]/class
source: Caretaker Pasteurizer
ko: 정원지기 저온 살균선
zh_hans: 看护者消毒舰

source: Caretaker Domesticator
ko: 정원지기 사육선
zh_hans: 看护者驯化舰

source: Caretaker Fertilizer
ko: 정원지기 비료 공급선
zh_hans: 看护者施肥舰

source: Caretaker Seedlayer
ko: 정원지기 파종선
zh_hans: 看护者播种舰

source: Caretaker Husker
ko: 정원지기 탈곡선
zh_hans: 看护者脱壳舰

source: Caretaker Composter
ko: 정원지기 퇴비 비축선
zh_hans: 看护者堆肥舰

source: Caretaker Combine
ko: 정원지기 콤바인
zh_hans: 看护者收割舰

source: Praetorian Scout
ko: 집정관 정찰기
zh_hans: 军政官侦察舰

source: Praetorian Outrider
ko: 집정관 선도함
zh_hans: 军政官先驱舰

source: Praetorian Fighter
ko: 집정관 전투기
zh_hans: 军政官战斗舰

source: Praetorian Bombard
ko: 집정관 포격선
zh_hans: 军政官炮艇

source: Praetorian Bomber
ko: 집정관 폭격기
zh_hans: 军政官轰炸舰

source: Praetorian Assault
ko: 집정관 강습함
zh_hans: 军政官突袭舰

source: Praetorian Instigator
ko: 집정관 선전함
zh_hans: 军政官指挥舰

source: Praetorian Guard
ko: 집정관 경비정
zh_hans: 军政官守卫舰

source: Praetorian Station
ko: 집정관 정거장
zh_hans: 军政官空间站

source: Sapling Protective Services
ko: 묘목 보호 서비스
zh_hans: 幼苗护理服务舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_VAMPWEED_SCOUT"]/class
source: Confederate Scout
ko: 공동체 정찰기
zh_hans: 血兰侦察舰

source: Confederate Outrider
ko: 공동체 선도함
zh_hans: 血兰先驱舰

source: Confederate Interceptor
ko: 공동체 요격기
zh_hans: 血兰拦截舰

source: Confederate Fighter
ko: 공동체 전투기
zh_hans: 血兰战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_VAMPWEED_BOMBER"]/class
source: Confederate Bomber
ko: 공동체 폭격기
zh_hans: 血兰轰炸舰

source: Confederate Assault
ko: 공동체 강습함
zh_hans: 血兰突袭舰

source: Confederate Battleship
ko: 공동체 전함
zh_hans: 血兰超级战舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_VAMPWEED_ESCORT"]/class
source: Confederate Escort
ko: 공동체 호위함
zh_hans: 血兰护航舰

source: Confederate Transport
ko: 공동체 수송선
zh_hans: 血兰运输舰

source: Confederate Minelayer
ko: 공동체 기뢰부설함
zh_hans: 血兰布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_VAMPWEED_GUARD"]/class
source: Confederate Guard
ko: 공동체 경비정
zh_hans: 血兰守卫舰

source: Confederate Station
ko: 공동체 정거장
zh_hans: 血兰空间站

source: Cultivation Scout
ko: 경작자 정찰기
zh_hans: 种植者侦察舰

source: Cultivation Outrider
ko: 경작자 선도함
zh_hans: 种植者先驱舰

source: Cultivation Fighter
ko: 경작자 전투기
zh_hans: 种植者战斗舰

source: Cultivation Bomber
ko: 경작자 폭격기
zh_hans: 种植者轰炸舰

source: Cultivation Assault
ko: 경작자 강습함
zh_hans: 种植者突袭舰

source: Cultivation Battleship
ko: 경작자 전함
zh_hans: 种植者超级战舰

source: Cultivation Escort
ko: 경작자 호위함
zh_hans: 种植者护航舰

source: Cultivation Guard
ko: 경작자 경비정
zh_hans: 种植者守卫舰

source: Cultivation Station
ko: 경작자 정거장
zh_hans: 种植者空间站

source: Free Mantis Scout
ko: 독립 맨티스 정찰기
zh_hans: 自由螳螂侦察舰

source: Free Mantis Scout
ko: 독립 맨티스 정찰기
zh_hans: 自由螳螂侦察舰

source: Free Mantis Fighter
ko: 독립 맨티스 전투기
zh_hans: 自由螳螂战斗舰

source: Free Mantis Fighter
ko: 독립 맨티스 전투기
zh_hans: 自由螳螂战斗舰

source: Free Mantis Interceptor
ko: 독립 맨티스 요격기
zh_hans: 自由螳螂拦截舰

source: Free Mantis Interceptor
ko: 독립 맨티스 요격기
zh_hans: 自由螳螂拦截舰

source: Free Mantis Bomber
ko: 독립 맨티스 폭격기
zh_hans: 自由螳螂轰炸舰

source: Free Mantis Assault
ko: 독립 맨티스 강습함
zh_hans: 自由螳螂突袭舰

source: Free Mantis Assault
ko: 독립 맨티스 강습함
zh_hans: 自由螳螂突袭舰

source: Free Mantis Dropship
ko: 독립 맨티스 강하선
zh_hans: 自由螳螂运输舰

source: Free Mantis Destroyer
ko: 독립 맨티스 구축함
zh_hans: 自由螳螂驱逐舰

source: Free Mantis Battleship
ko: 독립 맨티스 전함
zh_hans: 自由螳螂超级战舰

source: Free Mantis Transport
ko: 독립 맨티스 수송선
zh_hans: 自由螳螂运输舰

source: Free Mantis Burial-Ship
ko: 독립 맨티스 매장선
zh_hans: 自由螳螂送葬舰

source: Free Mantis Guard
ko: 독립 맨티스 경비정
zh_hans: 自由螳螂守卫舰

source: Free Mantis Station
ko: 독립 맨티스 정거장
zh_hans: 自由螳螂空间站

source: Warlord Scout
ko: 장군 정찰기
zh_hans: 军阀侦察舰

source: Warlord Fighter
ko: 장군 전투기
zh_hans: 军阀战斗舰

source: Warlord Interceptor
ko: 장군 요격기
zh_hans: 军阀拦截舰

source: Warlord Bomber
ko: 장군 폭격기
zh_hans: 军阀轰炸舰

source: Warlord Assault
ko: 장군 강습함
zh_hans: 军阀突袭舰

source: Warlord Dropship
ko: 장군 강하선
zh_hans: 军阀运输舰

source: Warlord Destroyer
ko: 장군 구축함
zh_hans: 军阀驱逐舰

source: Warlord Battleship
ko: 장군 전함
zh_hans: 军阀超级战舰

source: Warlord Transport
ko: 장군 수송선
zh_hans: 军阀运输舰

source: Warlord Guard
ko: 장군 경비정
zh_hans: 军阀守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_SCOUT"]/class
source: Geniocracy Scout
ko: 천재정 정찰기
zh_hans: 怪才体侦察舰

source: Geniocracy Investigator
ko: 천재정 조사정
zh_hans: 怪才体科研舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_FIGHTER"]/class
source: Geniocracy Fighter
ko: 천재정 전투기
zh_hans: 怪才体战斗舰

source: Geniocracy Skirmisher
ko: 천재정 척후기
zh_hans: 怪才体突袭舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_BOMBER"]/class
source: Geniocracy Bomber
ko: 천재정 폭격기
zh_hans: 怪才体轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_ABDUCTOR"]/class
source: Geniocracy Abductor
ko: 천재정 약취선
zh_hans: 怪才体劫持舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_TRANSPORT"]/class
source: Geniocracy Transport
ko: 천재정 수송선
zh_hans: 怪才体运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_GUARD"]/class
source: Geniocracy Guard
ko: 천재정 경비정
zh_hans: 怪才体守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_SHELL_STATION"]/class
source: Geniocracy Station
ko: 천재정 정거장
zh_hans: 怪才体空间站

source: Radiant Scout
ko: 방사성 정찰기
zh_hans: 辐射体侦察舰

source: Radiant Investigator
ko: 방사성 조사정
zh_hans: 辐射体科研舰

source: Radiant Fighter
ko: 방사성 전투기
zh_hans: 辐射体战斗舰

source: Radiant Skirmisher
ko: 방사성 척후기
zh_hans: 辐射体突袭舰

source: Radiant Bomber
ko: 방사성 폭격기
zh_hans: 辐射体轰炸舰

source: Radiant Abductor
ko: 방사성 약취선
zh_hans: 辐射体劫持舰

source: Radiant Guard
ko: 방사성 경비정
zh_hans: 辐射体守卫舰

source: Geniocracy Science Analyzer
ko: 천재정 과학부 분석함
zh_hans: 怪才科学分析舰

source: Geniocracy Science Inspector
ko: 천재정 과학부 조사선
zh_hans: 怪才体科学巡查舰

source: Geniocracy Science Probe
ko: 천재정 과학부 탐사정
zh_hans: 怪才科学探查舰

source: Geniocracy Science Examiner
ko: 천재정 과학부 조사정
zh_hans: 怪才科学审核舰

source: Geniocracy Science Lift-Ship
ko: 천재정 과학부 거중선
zh_hans: 怪才科学升降舰

source: Geniocracy Science Abductor
ko: 천재정 과학부 약취선
zh_hans: 怪才科学劫持舰

source: Geniocracy Science Guard
ko: 천재정 과학부 경비정
zh_hans: 怪才科学守卫舰

source: Geniocracy Science Transport
ko: 천재정 과학부 수송선
zh_hans: 怪才科学运输舰

source: Geniocracy Science Outpost
ko: 천재정 과학부 전초기지
zh_hans: 怪才体科学哨站

source: Geniocracy Management Evaluator
ko: 천재정 관리부 평가선
zh_hans: 怪才管理评估舰

source: Geniocracy Management Overseer
ko: 천재정 관리부 감독선
zh_hans: 怪才体管理督军舰

source: Geniocracy Management Rigger
ko: 천재정 관리부 정비선
zh_hans: 怪才管理装配舰

source: Geniocracy Management Operator
ko: 천채정 관리부 오퍼레이터
zh_hans: 怪才管理接线舰

source: Geniocracy Management Carryship
ko: 천재정 관리부 운송선
zh_hans: 怪才管理运载舰

source: Geniocracy Managment Upkeeper
ko: 천재정 관리부 간수선
zh_hans: 怪才管理看守舰

source: Geniocracy Management Guard
ko: 천재정 관리부 경비정
zh_hans: 怪才管理守卫舰

source: Geniocracy Militant Scout
ko: 천재정 군사부 정찰기
zh_hans: 怪才军部侦察舰

source: Geniocracy Militant Investigator
ko: 천재정 군사부 조사정
zh_hans: 怪才体军部科研舰

source: Geniocracy Militant Skirmisher
ko: 천재정 군사부 척후기
zh_hans: 怪才军部游击舰

source: Geniocracy Militant Fighter
ko: 천재정 군사부 전투기
zh_hans: 怪才军部战斗舰

source: Geniocracy Militant Bomber
ko: 천재정 군사부 폭격기
zh_hans: 怪才军部轰炸舰

source: Geniocracy Militant Abductor
ko: 천재정 군사부 약취선
zh_hans: 怪才军部劫持舰

source: Geniocracy Militant Guard
ko: 천재정 군사부 경비정
zh_hans: 怪才军部守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_YOO"]/class
source: Morph Yoo
ko: 모프 유우
zh_hans: 模物唷

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_LOPOGL"]/class
source: Morph Lopogl
ko: 모프 로포글
zh_hans: 模物噜噗咕

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_SCOOSCOO"]/class
source: Morph Scoo Scoo
ko: 모프 스쿠 스쿠
zh_hans: 模物嘶咕嘶咕

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_STOOPS"]/class
source: Morph Stoops
ko: 모프 스툽스
zh_hans: 模物嘶吐噗

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_SPOOGE"]/class
source: Morph Spooge
ko: 모프 스푸지
zh_hans: 模物嘶噗唧

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_JEETOO"]/class
source: Morph Jeetoo
ko: 모프 지투
zh_hans: 模物唧吐

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_MORPH_YEEGL"]/class
source: Morph Yeegl
ko: 모프 이글
zh_hans: 模物噎嗝叻

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_SCOUT"]/class
source: Lost Sun Scout
ko: 로스트선 정찰기
zh_hans: 迷失烈阳侦察舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_FIGHTER"]/class
source: Lost Sun Fighter
ko: 로스트선 전투기
zh_hans: 迷失烈阳战斗舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_RIGGER"]/class
source: Lost Sun Rigger
ko: 로스트선 정비선
zh_hans: 迷失烈阳装配舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_BOMBER"]/class
source: Lost Sun Bomber
ko: 로스트선 폭격기
zh_hans: 迷失烈阳轰炸舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_ASSAULT"]/class
source: Lost Sun Assault
ko: 로스트선 강습함
zh_hans: 迷失烈阳突袭舰

source: Lost Sun Destroyer
ko: 로스트선 구축함
zh_hans: 迷失烈阳驱逐舰

source: Lost Sun Dropship
ko: 로스트선 강하선
zh_hans: 迷失烈阳运输舰

source: Lost Sun Battleship
ko: 로스트선 전함
zh_hans: 迷失烈阳超级战舰

source: Lost Sun Mothership
ko: 로스트선 모함
zh_hans: 迷失烈阳母舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_TRAPPER"]/class
source: Lost Sun Minelayer
ko: 로스트선 기뢰부설함
zh_hans: 迷失烈阳布雷舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_PATROL"]/class
source: Lost Sun Patrol-Ship
ko: 로스트선 순찰선
zh_hans: 迷失烈阳巡逻舰

source: Lost Sun Transport
ko: 로스트선 수송선
zh_hans: 迷失烈阳运输舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_GUARD"]/class
source: Lost Sun Guard
ko: 로스트선 경비정
zh_hans: 迷失烈阳守卫舰

# data/autoBlueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="MU_LOSTSUN_STATION"]/class
source: Lost Sun Station
ko: 로스트선 정거장
zh_hans: 迷失烈阳空间站

source: Separatist Scout
ko: 분리주의자 정찰기
zh_hans: 分离者侦察舰

source: Separatist Scout
ko: 분리주의자 정찰기
zh_hans: 分离者自动侦察舰

source: Separatist Scout
ko: 분리주의자 정찰기
zh_hans: 分离者侦察舰

source: Separatist Outrider
ko: 분리주의자 선도함
zh_hans: 分离者先驱舰

source: Separatist Outrider
ko: 분리주의자 선도함
zh_hans: 分离者先驱舰

source: Separatist Fighter
ko: 분리주의자 전투기
zh_hans: 分离者战斗舰

source: Separatist Fighter
ko: 분리주의자 전투기
zh_hans: 分离者战斗舰

source: Separatist Rigger
ko: 분리주의자 정비선
zh_hans: 分离者装配舰

source: Separatist Rigger
ko: 분리주의자 정비선
zh_hans: 分离者装配舰

source: Separatist Enforcer
ko: 분리주의자 집행선
zh_hans: 分离者指挥舰

source: Separatist Enforcer
ko: 분리주의자 집행선
zh_hans: 分离者指挥舰

source: Separatist Bomber
ko: 분리주의자 폭격기
zh_hans: 分离者轰炸舰
